Chess TODO
1. взятие на проходе                 +
2. шах и мат                         -

	завести переменную для шаха(check) = {0(White), 1(Black), -1(No)}
	если шах и двигаться некуда, то мат

	проверки на мат
	1. может ли король уйти
	2. может ли другая фигура встать на одну из множества клеток между королём и атакующей фигурой
	3. может ли обидчик быть съеден другой фигурой
	после любого из трёх действий шаха быть не должно

3. пат                               -
4. рокировка                         -

При перемещении короля и ладей делать атрибут moved=true
При клике на короля показывать возможными рокировки в зависимости от того 
	ладьи ходили ли 
	есть ли между королём и ладьями другие фигуры
	под шахом ли король
	будет ли король под шахом при рокировке

5. апгрейд пешки                     +
6. лог                               -
7. отображение ходящей стороны       -
8. отмена правила "коснулся - ходи"  +